Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 11]
No llores.
Mamá.
Cuñada.
Encontré una casa en la concesión.
Vamos a apresurarnos.
Bueno.
Lin Jinghan, ¿vienes?
Sí. Sí.
No voy.
¿Por qué no?
Te vi escondiendo dinero.
¿Qué dinero? Te di todo mi dinero.
No me importa.
Debes darme todo el dinero hoy.
¿Qué estás haciendo?
Este es mi hijo.
Lo llevaré a cabo más tarde.
Ir.
Mamá, hazlo.
Vamos.
Bueno.
Jinghan, ¡date prisa!
Lo sé.
Deja de llorar.
Si no te vas, ambos moriremos aquí.
Entonces moriremos aquí.
Si no me lo das,
Nos convertiremos en fantasmas juntos.
¿No te importa tu hijo?
¿Dónde está Jinghan?
¿Ha llegado Jinghan?
Sión,
¿ha llegado tu hermano?
¡Corre rápido!
El día que huimos,
Todos estábamos luchando por salvarnos.
Más tarde supe por Shao Meina
que durante la explosión,
Lin Jinghan protegió
a su hijo con su cuerpo.
Esta casa
Una vez todo fue oscuro
y opresivo por culpa de él.
Pero ahora la familia está rota.
Lin Jinghan, que era tan egoísta,
ya no podía actuar imprudentemente
o abusar de otros.
Al final,
Al menos cumplió
parte de su responsabilidad como padre.
[Aviso sobre la caída de Shanghái]
Shanghai ha caído.
¿Te vas?
Me quedo.
♪ El dolor es real, mi corazón es un desastre ♪
¿Qué pasa contigo?
♪ La felicidad se ha perdido ♪
♪ El arrepentimiento no escaseará ♪
Dije que siempre me quedaría contigo.
♪ La sonrisa es dulce, pero me duele el corazón ♪
Podemos proporcionar medicamentos
A quienes lo necesitan.
♪Soy de la noche♪
♪ Eres de la luz del sol ♪
♪ Amar a alguien ♪
♪ Viene de diez mil maneras ♪
♪ Aún así tengo que tragarme las palabras ♪
Yo quiero
Guarda este reloj para la
persona más importante en mi futuro.
Por ejemplo,
♪ Amar a alguien ♪
La futura señora Cheng.
♪ Encuentras diez mil formas de quedarte ♪
♪ Pero no puedo evitar ocultar mis palabras de amor ♪
♪ Si el amor no se puede expresar con palabras ♪
♪ Entonces escribe una canción ♪
♪ Canta tu amor y tu coraje ♪
Seremos victoriosos.
♪ Que estés enamorado por siempre ♪
Yi todavía te está esperando abajo.
♪ Que el resto de tu vida sea feliz ♪
Ve a despedirte de ella primero.
♪ Que nunca me olvides ♪
Vamos.
Tía,
¿Dónde está tu equipaje?
Hacer.
El hospital me necesita.
Cheng Ao y yo hemos decidido quedarnos.
Después de ir a Chongqing,
Cuídate mucho.
Mantente fuerte sin importar lo que pase.
No pierdas la esperanza
China sigue en pie.
Nuestro ejército sigue luchando.
Seremos victoriosos.
Tía.
Deberías irte ahora.
Cuida a la familia.
No descuides tus estudios.
Te escribiré.
Tía.
Por favor, cuídese.
Cuidarse.
Recuerdo en aquel entonces...
Vete ahora
Sólo deseaba que la guerra terminara pronto.
Para poder regresar a Shanghai pronto
y volver a ver a mi tía.
Más tarde,
Tal como dijo la tía,
Logramos la victoria.
También regresé a Shanghai.
Pero después de nuestra larga separación,
Sólo me fue concedido
un breve reencuentro con la tía.
Más tarde,
Mi tía decidió acompañar a mi tío político.
Hacer negocios en el extranjero juntos.
Muchas cosas que sucedieron después de eso
Estaban más allá de mis expectativas.
[Shanghái, 1993]
[Bienvenido al restaurante estatal
Fuxingzhai]
[Restaurante mixto occidental]
¿Puedo tomar prestado el abridor de botellas?
Seguro.
Gracias.
Abuela,
Aquí tienes un poco de cola.
No quiero ninguno
Eso es sólo para jóvenes como tú.
Tampoco deberías beber mucho.
Acabas de recuperarte.
Esto es demasiado estimulante.
Está bien. Hace calor hoy.
Sólo tomaré un sorbo.
Y esta comida
Es mucho mejor que el del hospital.
Vamos a comer.
Abuela.
Sobre tu tía,
¿Debería llamarla tía abuela?
Estamos a una generación de distancia.
Debería llamarla tía bisabuela.
Después de escuchar su historia,
Me siento mucho mejor.
Por favor, continúa contándome más.
Te lo he contado todo.
Aún no has terminado
Todavía me falta escuchar
la parte más importante:
La historia entre tú y el abuelo.
Demasiadas cosas sucedieron durante la guerra.
[Shanghái, 1955]
Mi padre falleció.
Mi madre se volvió a casar.
Tomé el apellido de mi padrastro.
Cambiado a Yi.
En 1945, la guerra terminó.
Finalmente regresé a Shanghai.
y comencé mi propia familia.
En el 49,
Mi marido Zhaoyuan me dejó.
Desapareció sin dejar rastro.
No se llevó nada consigo
Aún así, él se llevó todo mi anhelo.
No tenía a nadie a quien recurrir.
No tuve más opción que quedarme en Shanghai
y seguir esperándolo.
hasta el verano de 1954.
En ese tiempo,
Conocí a tu abuelo.
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
Camarada Su.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No has recibido
el aviso de arriba?
Acabo de regresar de una investigación de campo.
Entonces te lo informo ahora.
Esta tienda de ropa
Ha sido adquirido
por nuestra fábrica de prendas de vestir Dongfang.
Actualmente es un taller de confección de ropa para exportación.
El diseñador formado
Por nuestros propios trabajadores estará aquí pronto.
Su puesto
será reasignado a otro lugar.
Tengo un contrato de trabajo
con el propietario.
No puedes hacer lo que quieras.
¿ Un contrato con
Fu, ese capitalista de cuchara de plata?
Ahora es una asociación público-privada.
El antiguo contrato es nulo.
¡Camaradas!
¡Trabajemos con mucho entusiasmo!
Vamos.
Avanzar.
Esta zona se ve bien.
Está muy limpio.
Este lado también.
Vamos, necesito dos personas aquí.
Esta es la antigua casa donde crecí.
Una vez fue la residencia de la familia Lin.
y el hospital de mi tía.
También es donde trabajo.
y vive ahora.
Ahora quieren que me vaya.
Mi último refugio
Pronto desaparecerá también.
¿A donde puedo ir?
¿Realmente tengo que irme?
¿Podrá Zhaoyuan
encontrarme cuando regrese?
No.
Debo quedarme en Shanghai.
[Señora Yi, por favor, múdese
lo antes posible.]
De todos modos, no tengo nada de qué preocuparme.
En el peor de los casos,
saltaré al río Huangpu.
Mi esposa y mis hijos
No dirijas ninguna fábrica
y no son capitalistas.
El Estado tendrá que hacerse cargo de ellos.
Sigue adelante y salta.
¿A quién intentas asustar?
Admirador.
Cual.
Sentarse.
Cuida tu actitud
No vinimos aquí hoy
Discutir, ¿no?
Escuchemos lo que tiene que decir el Ministro Wen.
Señor Fan.
Recuerdo que durante la Campaña de los Cinco Anti,
Debido al problema de los impuestos atrasados,
Amenazaste con saltar de un edificio.
Ese era el edificio más alto de Shanghai.
Recuerdo que incluso vino la policía.
Recuerdas eso, ¿no?
No lo recuerdo.
No lo recuerdo, Ministro Wen.
Ministro Wen.
Eres una persona razonable.
Yo vengo de la pobreza.
He trabajado duro toda mi vida.
para finalmente ganar algunos activos.
Y ahora
Quieren asociaciones público-privadas.
Simplemente no puedo aceptarlo.
Deja de poner excusas.
¿De dónde viene tu riqueza?
De la explotación de los trabajadores.
Ahora estamos liberados.
Necesitas cambiar tu manera de pensar
y ganarte la vida.
Asociación público-privada
es la tendencia inevitable
y también te está proporcionando una salida.
Entonces podría saltar de un edificio.
¡Saltar!
No escucharás razones, ¿verdad?
¡Admirador!
¡Yang Xue'an!
¿Qué estás haciendo?
Invité a todos aquí hoy.
hablar libremente
No podemos etiquetar a las personas
Sólo porque tienen opiniones diferentes.
Señor Fan,
Por favor, cálmate.
Venir.
Por favor, tome asiento.
Os he invitado a todos aquí hoy.
hablar libremente
No te guardes nada
Comparte cualquier pensamiento que tengas.
Nuestra política
hacia capitalistas nacionales como usted
es adoptar una postura moderada,
Enfoque de compra compensada.
Considera plenamente los intereses de todos.
Todos podéis pensar en ello.
Comparando sus operaciones comerciales
y ganancias
en la antigua China y en la nueva China,
¿Qué periodo ha sido mejor para ti?
La nueva China es ciertamente mejor.
El Partido Comunista es bueno.
Antes de la liberación,
El KMT hizo un desastre.
Era imposible ganarse la vida.
Apoyo al Ministro Wen.
¿Qué piensa todo el mundo?
Sí, apoyamos al Ministro Wen.
Nosotros lo apoyamos.
He invitado a todos aquí hoy.
Porque espero
Todos ustedes expresarán sus pensamientos.
Resolveremos cada problema uno por uno.
e implementar soluciones paso a paso
Para darle tranquilidad a todos.
Señor Ministro Wen, por aquí, por favor.
Señor Fu, ¿tiene un coche nuevo?
Sí, Ministro Wen.
Para ser honesto contigo,
Este es el último modelo,
El único en todo Shanghai.
Te lo puedo prestar por unos días,
para que puedas probarlo.
¿Me lo prestas por unos días?
¿Estas intentando sobornarme?
No, no, en absoluto.
Escuché que estuviste en el ejército antes.
y realmente disfruté conduciendo.
Es solo un préstamo,
No es un regalo.
Señor Fu, está usted muy bien informado.
¿Quién te dijo que puedo conducir?
Me olvidé.
Bien.
Te invitaré a cenar algún día.
Parece que necesitas conocerme mejor.
Adiós.
Ministro Wen, déjeme acompañarlo a la salida.
No lo prestaré más.
¡Ministro Wen! ¡Ministro Wen!
¡Yi! ¡Yi!
¿Rompiste esto?
Sí, lo hice.
Eres muy atrevido.
¿Quién te dijo que lo rompieras?
No me voy.
No hables de eso aquí
Vamos a mi casa a hablar.
Apurarse.
Acabo de escoltar a dos funcionarios fuera.
Si no te dejan quedarte, entonces múdate.
Tengo tantas villas vacías.
Podrás alojarte en cualquiera de ellos.
Dáselos.
Usted es miembro del Comité Municipal del CCPPCh.
Un líder
de la Asociación de Industria y Comercio.
Tú...
No hables aquí
Vamos adentro a hablar.
Apresúrate.
Eres demasiado impulsivo.
Cálmate.
¿No dijiste que
el alcalde Chen tiene una alta opinión de ti?
¿Puedes ayudarme a reportar este problema?
¿De verdad lo crees?
Mis palabras tienen algún peso
¿Con esos funcionarios de alto rango?
Déjame contarte.
No sólo yo.
Incluso los magnates empresariales más prestigiosos
de Shanghái
No pude ayudarte
con este asunto.
¿No se supone que el Partido Comunista
debe servir al pueblo?
¿No soy uno de ese pueblo?
Ese retrato
que me pintaste la última vez, yo...
¿Qué estás haciendo?
El personal de abajo
me dijo que sacara todo.
Es demasiado pronto para eso.
Ve y dile a tus supervisores de abajo.
que aún no hemos terminado nuestro negocio.
No nos mudaremos ahora
Nos moveremos según lo previsto.
Gracias.
¿Ves eso?
Qué nervioso.
Me dio un susto de muerte.
Déjame analizar esto para ti.
Yo, un capitalista.
Zhaoyuan,
un funcionario del gobierno reaccionario.
Tú, un pequeño burgués.
Sabes
lo que significa pequeño burgués ¿verdad?
Un intelectual pequeño burgués.
Originalmente pertenecías
al pueblo común.
Pero desafortunadamente,
Resulta que usted es la esposa
de un funcionario del KMT.
Eso lo cambia todo.
Así que te has convertido
distanciado del pueblo.
He escuchado los informes del alcalde Chen.
Es un hombre culto y capaz.
No creo que practiquen
la culpa por asociación.
Mayor Chen
Es sin duda un líder excepcional.
Incluyendo el
que vino hoy a nuestro club,
Ministro Wen.
Todos ellos son excelentes funcionarios.
La cuestión clave es la gente
que implementa las políticas por debajo de ellos.
Sus habilidades varían mucho,
como has visto.
¿Dijo usted que el Ministro Wen es un buen funcionario?
Sí.
¿Donde trabaja?
Iré a buscarlo.
Olvídalo.
El Ministro Wen
es un funcionario de alto rango.
¿Cómo tendría tiempo
para ocuparse personalmente de su pequeño asunto?
Definitivamente
lo delegaría en sus subordinados.
Todavía quiero intentarlo.
Yi, por favor escúchame.
Abandone Shanghai lo antes posible.
Tengo inversiones
tanto en Hong Kong como en Singapur.
Allí no te harás rico.
pero tendrás suficiente
vivir cómodamente.
No me voy.
Aprecio su amabilidad.
Pero necesito quedarme aquí
y esperar noticias de Zhaoyuan.
Para proteger nuestro país,
[Agosto de 1937, suburbios de Shanghái]
para proteger a nuestros seres queridos,
hoy,
Nos dirigimos al campo de batalla.
Podríamos ir a la batalla hoy
y no volver mañana.
Pero como soldados,
como hijos de China,
Nos enfrentamos a la muerte sin miedo.
Una vez envié personalmente
a Zhaoyuan al campo de batalla.
[Agosto de 1945, Chongqing]
Antes de irse,
Prometió que volvería.
Y cumplió su promesa.
Después de la victoria,
Nos reunimos en Chongqing.
¡Hacer!
¡Zhaoyuan!
Después,
Nos casamos pronto.
Entonces me dijo:
Nunca volveríamos a separarnos.
Vamos a echar un vistazo.
Espera un momento.
Señora Zhou.
Por favor, tome asiento.
¿Podrías tomarnos otra foto?
Seguro.
Escuche mi conteo.
3, 2, 1.
¡Sonrisa!
Más tarde,
Él se fue en una misión.
La última vez que nos vimos...
Zhaoyuan me lo prometió.
que definitivamente volvería.
Lo esperaré aquí.
Hacer.
Zhaoyuan ha estado desaparecido durante cinco años.
Cinco años.
Si todavía estuviera vivo,
No importa dónde esté,
Habría encontrado una manera de ponerse en contacto contigo.
Deja de esperar.
Mira el estado en el que estás.
No soporto verte así.
Hasta que vea su cuerpo,
Creo que todavía está vivo.
Conseguiré salir adelante.
[Gobierno Municipal Popular de Shanghai]
Qing.
No acudiría a ti
a menos que fuera absolutamente necesario.
No hablemos aquí.
Yi Yi, ¿por qué vienes a mí?
quiero preguntar
Si tienes alguna noticia sobre tu hermano.
No tengo un hermano.
Aunque no quieras reconocerlo,
sus registros
Siempre mostrará el nombre de Zhou Zhaoyuan.
¿Quién te crees que eres?
¿Qué derecho tienes
de venir a mí?
Sin vosotros, gente,
Mi vida sería pacífica.
Qing.
Conoces a tu hermano tan bien como yo.
Él tiene un carácter noble.
y es un héroe
que luchó contra la invasión japonesa.
Él no es una mala persona.
Nunca dije que fuera una mala persona.
Viniste a mi
Sólo para hacerme
sentir miserable, ¿no?
¿A quién estás buscando?
Estoy aquí para informar
una situación al supervisor.
Aquí están mis documentos.
Adelante.
Mi apellido es Fang.
Este es el señor Yang.
También está a cargo de la empresa de Fu Zihe.
Él también se encarga de tu caso.
Puedes discutir tus asuntos con él.
Por favor, siéntese.
El sindicato
me notificó de repente mi despido.
No entiendo.
Necesito una explicación.
Sobre tu situación,
La organización es consciente de ello.
Sin embargo,
con la fusión y reestructuración
de la planta,
Los cambios de personal son inevitables.
No necesitas preocuparte demasiado
¿Bien?
Además, alguien como tú...
¿Qué tipo de persona soy?
Como esposa de un funcionario del KMT,
No te falta dinero, ¿verdad?
Se puede vivir bien sin trabajar.
¿Cuál es la prisa?
Aunque mi marido
trabajaba para el gobierno nacionalista,
Era un funcionario honesto.
No tenemos casa propia
Siempre hemos estado alquilando.
Y no tenemos ahorros.
He estado trabajando
desde que desapareció.
Ahora me estás quitando
la oportunidad de trabajar,
dejándome sin hogar
y desempleado, ¿es eso?
Entiendo sus preocupaciones.
Pero Shanghai ahora
No faltan
intelectuales y técnicos.
El Noroeste necesita gente.
Mi sugerencia personal es
que tu
Ve a trabajar como técnico
en la fábrica de lana en el noroeste.
¿Cómo suena eso?
¿Quieres echarme de Shanghai?
Camarada Fang.
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Qué tipo de persona soy?
¿No soy un intelectual?
¿No soy yo alguien
con quien vuestro Partido Comunista pretende unirse?
Incluso si mi marido
Una vez trabajó
para el gobierno nacionalista.
Pero era un funcionario honesto
y un héroe antijaponés.
No eres tú quien decide quién es el héroe.
Mi marido casi muere.
La bala todavía está en su cuerpo.
¿Cómo te atreves a decir que no es un héroe?
Si sigues molestándome...
-No hablaré contigo.
-Debes disculparte con mi marido.
¿Por qué debería disculparme?
¡Disculparse!
Cálmate.
Todos cálmense.
Sra. Yi.
No te agites tanto.
Sentarse.
Toma asiento.
Realmente no sabemos mucho
Sobre tu marido.
Si realmente es un héroe antijaponés,
Entonces me disculparé formalmente
en nombre de la organización.
Quiero que se disculpe.
¿Por qué debería disculparme contigo?
Escúchame.
Pero usted y su marido
son asuntos separados.
Te enviamos a trabajar al noroeste
Fue sólo una sugerencia del Sr. Yang.
Debéis confiar
en el Partido y en la organización.
No hace falta decir más
Si no puedes resolver esto,
Iré a ver a tus superiores.
Si tus superiores no pueden resolverlo,
Iré a ver al alcalde Chen.
Si el alcalde Chen no me ve,
Luego iré a Pekín.
Encontraré al Primer Ministro Zhou y al Presidente Mao.
Tiene que haber alguien
que escuche la razón.
Yi Yi, ¿estás loco?
¿Sabes dónde estás?
¿Cómo te atreves a hablarle así al señor Yang?
Él es muy feroz.
Realmente arrestará a la gente.
Pero no deberían
hablar así de tu hermano.
Aún así, no está bien.
No está bien.
Adelante.
Disculpe.
¿Es usted el supervisor del director Fang?
Sí, lo soy.
Aquí están mis documentos.
Por favor, tome asiento.
Por favor, siéntese.
¿Puedo sentarme?
Por supuesto.
Eres un artista,
Un talento nacional.
Toma un poco de agua.
Gracias.
El director Fang me contó
sobre su situación.
Así que ya lo sabes
¿Quieren expulsarme de Shanghai?
Creo que los has entendido mal.
Nadie quiere alejarte.
Profesionales como tú,
especialmente
mujeres profesionales,
son muy valorados.
El señor Yang sólo estaba haciendo una sugerencia.
Verás,
Shanghai es la ciudad más grande de China.
Ya estaba abarrotado de gente
antes de la Liberación.
Teniendo tantos talentos excelentes
como tú concentrados aquí...
Solo quiero preguntar
Si mi marido no fuera funcionario
del gobierno nacionalista,
¿Me tratarías así?
Este asunto no tiene nada
que ver con tu marido.
Sabemos que
Aunque su marido era un funcionario
del gobierno nacionalista,
Él repetidamente
se distinguió en la batalla
durante la guerra contra Japón.
Es un héroe de la resistencia,
Un hombre digno de respeto.
Después de la rendición de Japón,
No tiene antecedentes de mala conducta.
Gracias por decir eso.
Mi marido está actualmente desaparecido.
Lo estoy esperando en Shanghai.
No te preocupes.
Nadie te obligará a abandonar Shanghai.
¿Son estas tus pinturas?
Sí.
¿Pero lo has considerado?
Y si...
Quiero decir, hipotéticamente hablando,
Si tuvieras que abandonar Shanghai,
Quizás tu carrera artística
Podría expandirse significativamente.
No entiendes lo que es Shanghai
significa nada para mí.
Toda mi felicidad y sufrimiento.
Están profundamente conectados con esta ciudad.
En efecto.
Gente como tú
Nunca pude entenderlo.
¿Dónde está la oficina del alcalde Chen?
Necesito verlo.
El alcalde Chen se encuentra de viaje de negocios.
Entonces esperaré a que regrese.
Esperaré que se haga justicia.
Camarada Su.
Escuché que tuviste una discusión con el Sr. Yang.
Sí.
Eres bastante valiente
La organización sabe que
no tienes parientes en Shanghai.
Pero organizar un nuevo trabajo para usted
Tomará algún tiempo.
Si tiene alguna dificultad financiera,
Siempre puedes
pedir ayuda a la organización.
Aprecio su amabilidad.
Cual.
Director.
Escuché que estabas en la reunión.
golpeó la mesa
y discutió con el Ministro Wen.
Delante de tanta gente,
Eso fue realmente inapropiado.
Sí.
Disculparse.
Pedir disculpas al Ministro Wen.
Ministro.
En ese tiempo,
Mis palabras fueron inapropiadas
y mi comportamiento fue excesivo.
Te pido disculpas.
Lo lamento.
Sin embargo,
Ministro,
Según algunos compañeros sindicalistas,
estos capitalistas ilegales
están mostrando signos de huir al extranjero.
Probablemente transferirán sus fondos.
Si no los detenemos,
Definitivamente habrá problemas serios.
¿Transferir fondos y huir al extranjero?
¿Quiénes son?
Por lo que yo sé,
Fu Zihe, Sr. Fu,
Sun Wenjie, Sr. Sun,
Liang Wei, Sr. Liang,
Yang Liye, Sr. Yang,
y otros jefes.
¿Es exacta esta información?
Por lo que yo sé,
Es exacto
Dijiste que los compañeros del sindicato te dijeron esto.
¿Que compañeros del sindicato?
Alguno
Los compañeros sindicalistas lo informaron.
En cuanto a quién exactamente,
No lo recuerdo.
Un asunto tan importante,
¿Cómo es posible que no lo recuerdes?
¿Qué te parece esto, Yang?
Deberías ir al sindicato
y conseguir que lo aclaren.
Descubra quién dijo esto
y obtenga todos los detalles.
Bueno.
Ministro.
Me pondré a trabajar ahora.
¿Viste eso?
El prejuicio de Yang contra los capitalistas
Está profundamente arraigado en él.
No es apto
para su puesto actual.
Deberíamos reemplazarlo
por un camarada con más experiencia.
Eso es un poco demasiado.
El camarada Yang tiene una postura política firme.
También es un experto en teoría.
Es muy adecuado para este trabajo.
Durante la Campaña de los Cinco Anti,
Hizo declaraciones tan radicales
que provocó a algunos capitalistas
y casi provocó una tragedia.
Puedo ver que él
No ha aprendido la lección en absoluto.
En aquel entonces él acababa de ser transferido
del ejército.
Él no estaba familiarizado
con el trabajo del gobierno local
y no tenía experiencia.
Ahora tiene mucha más experiencia.
Pero yo lo sé
Su problema es que
Él es demasiado serio
y se obsesiona con los detalles.
Pero creo que este tipo de dedicación
es realmente bueno
y debe ser fomentado.
Sé
tú y el jefe
Ambos piensan muy bien de él.
Sí,
El vínculo entre esos dos
Se forjó
a través de situaciones que pusieron en peligro su vida.
Cuando
recién se había trasladado al trabajo civil,
Le dije a los camaradas locales:
Este mismo hombre,
Este joven apasionado
que nunca antes había sostenido un arma,
salvó la vida del jefe
en el campo de batalla.
Los camaradas locales no lo podían creer.
Entonces,
Podría,
No subestimes al joven camarada Yang.
Él realmente no tiene motivos egoístas.
Él es alguien
¿Quién se sacrificaría?
su propia vida
por la revolución, un buen cuadro.
Mira, incluso cuando
su madre estaba gravemente enferma,
Se quedó en su puesto
y continuó trabajando.
¿Qué podrías hacer?
¿criticar a tan buen camarada?
Señora Fang,
La actitud laboral y la capacidad de trabajo
son dos conceptos diferentes.
Creo que si tú y el jefe
Realmente quiero lo mejor para Yang,
Deberías enviarlo
a fábricas y pueblos,
Formar a nivel de base.
Su posición actual de autoridad
En realidad, le hará daño a largo plazo.
Cuando te uniste por primera vez
al trabajo revolucionario,
No eras tan maduro
y experimentado como ahora.
¿No creciste tú también paso a paso?
Los cuadros de nuestro Partido
Todas ellas se cultivan
a través de la experiencia práctica.
Tienes que ayudarlo adecuadamente.
Esto no viene de mí.
El jefe Yan lo dijo.
Está bien.
Ven a cenar a nuestra casa esta noche.
No puedo esta noche.
Necesito encontrar a Fu Zihe
y hablar con él.
¿Quién le ha ofendido?
y necesito limpiar el desastre.
Está bien entonces me voy ahora.
Visitaré al jefe Yan otro día.
Ayúdalo.
Disculpe.
¿Puedo entrar?
¿Pintaste
esos cuadros en el pasillo?
Sí.
Tengo mucha curiosidad.
Tus paisajes
tienen influencias
de pintores impresionistas franceses
como Monet.
Pero tus pinturas de figuras,
especialmente esta de la trabajadora,
También muestran influencias del realismo soviético.
Me gusta Repin.
¿Cómo lograste
integrar ambos estilos?
Repin era el pintor favorito de mi marido.
Me presentó su trabajo.
Veo.
Tu marido
Era un hombre de gusto.
Supongo que esta pieza,
por Rachmaninoff,
¿También era el favorito de tu marido?
Sí,
Amaba la cultura rusa soviética.
Qué lindo.
Por cierto,
En relación con el caso de su marido,
Las autoridades pertinentes
están investigando.
Creo que habrá resultados pronto.
Gracias.
No me di cuenta de que apreciabas el arte.
Me disculpo por mi rudeza.
más temprano.
Está bien.
Eso es normal.
Porque
tú
No nos conocen.
Bien.
No te molestaré más.
Por favor continúe.
Adiós.